Hari ini
Pertempuran terakhir Kejohanan Tujuh Urat
Fu Cangtian lawan Chen Yuanqi
Juara akan menjadi Pemimpin Perikatan yang Benar
Spirit Hound Elixir
Dan awak masih menafikan itu awak
Anda adalah dalang di sebalik pembunuhan beramai-ramai puak Spirit Hound
Jadi bagaimana jika saya? Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Puak bangsawan yang melakukan perbuatan jahat itu
Mangsa yang kuat kepada yang lemah—ini adalah Jalan Syurgawi
Apabila saya menang, ulama besar akan mempertahankan tindakan saya
Hanya mereka yang masih hidup berhak bercakap tentang kehormatan
Selepas ini, semua orang akan ingat saya sebagai Ketua Perikatan yang Benar
Tiada siapa yang akan peduli dengan apa yang saya telah lakukan
Kebangkitan jeneral dibina di atas tulang yang tidak terkira banyaknya
Yang lemah hanya layak menjadi lumpur di bawah yang kuat
Ini adalah Jalan Syurga
Faham?
Serangga
Tetapi serangga tidak pernah dihapuskan
Betul tak?
Apakah perkara karut yang anda keluarkan?
Seekor semut boleh cuba menggoncang pokok
Percikan api akan menyalakan api padang rumput
Adakah raja dan bangsawan dilahirkan lebih tinggi?
Nasib saya bukan milik anda untuk menentukan
Skrukan apa yang dipanggil Heavenly Way anda
Saya hanya percaya pada jalan saya sendiri
Anda telah menyembunyikan sedikit kekuatan
Begitu juga
Saya tidak akan kalah.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa yang berlaku?
Mengapa tenaga kerohanian saya bertindak balas?
Fu Cangtian.
Tenaga rohani dalam badan anda berasal dari klan Spirit Hound.
Sudah tentu, puak Spirit Hound boleh menggunakan garis keturunan mereka untuk menimbulkan tindak balas.
Jiang Yumeng.
awak...
Ketua Klan, Jiang Yumeng ada di sini untuk menyelamatkan seseorang.
Walaupun dengan pengawal saya, saya tidak dapat menghalangnya.
Fu Cangtian.
Untuk kepentingan diri sendiri,
kamu mencuri keturunan teras emas saya dan membunuh puak saya.
Anda melakukan jenayah kejam.
Kelangsungan hidup saya adalah bukti hidup.
Saya tidak sangka Fu Cangtian boleh sebegitu kejam.
Dia benar-benar tidak berhati perut.
Malah kami menyangka beliau seorang pemimpin yang soleh sebelum ini.
Ternyata dia hanya seekor binatang dalam kulit manusia.
binatang! binatang! Binatang sial!
awak...
Awak... awak cakap bukan-bukan!
Saya adalah Pemimpin Perikatan Benar dan ketua keluarga bangsawan!
saya!
Pemeriksa.
Bukankah kita patut mengumumkan keputusan akhir Kejohanan Tujuh Urat?
ya.
Saya dengan ini mengumumkan,
Kejohanan Tujuh Urat,
juara akhir ialah
Chen Yuanqi.
Dia akan menjadi Pemimpin Perikatan Adil untuk lima tahun akan datang.
Saya tahu ia akan menjadi dia.
The Divine Sword Ye Clan menyokong penuh Pemimpin Chen Yuanqi.
Pemimpin Chen.
Sebelum ini, ia adalah ketua puak kami.
Tidak, itu tidak betul.
Ia adalah Fu Cangtian yang keji dan anaknya Fu Qingyun.
Mereka gagal mengenali kehebatan.
Kami harap anda tidak akan menganggap kesilapan kami terhadap kami.
Tolong selamatkan keluarga Fu.
Kami bersedia untuk membayar pampasan dengan semua sumber klan kami.
Ya, Pemimpin Chen.
Mulai sekarang, anda adalah ketua puak yang dihormati bagi keluarga Yang.
Kami akan menyokong anda sepenuhnya.
tak tahu malu!
Rasuk atas yang busuk menjadikan rasuk bawah bengkok.
Foundation saya masih tidak stabil.
Jika ditolak terlalu kuat,
Saya takut mereka akan bergaduh seperti binatang terkurung.
semua orang,
kerana anda menghormati saya sebagai Ketua Perikatan,
kemudian hari ini,
Saya akan mengeluarkan arahan pertama saya sebagai Ketua Perikatan.
keluarga Fu,
anda akan memberikan separuh harta anda dan ubat-ubatan rohani
untuk memberi pampasan kepada puak Spirit Hound.
Perkara ini
akan diawasi oleh Divine Sword Ye Clan.
keluarga tersayang,
dermakan separuh aset anda
untuk menubuhkan sekolah dan stesen relay.
Supaya orang miskin di seluruh tanah berpeluang untuk belajar.
Saya harap mereka semua berpeluang bangkit.
Ini akan diawasi oleh keluarga Jiang.
apa kata awak
Terima kasih atas budi baik anda, Ketua Perikatan.
Kami akan mematuhi perintah anda.
Pemimpin Perikatan Adil telah diputuskan.
Soul Jade telah terbang ke sini dari keluarga Jiang.
Ia akan mengenali tuannya.
Nak, ini yang patut awak.
Saya tidak sangka anda benar-benar menentang takdir dan berjaya.
Anda sememangnya murid saya.
Sekarang anda mempunyai Soul Jade,
ikut saya untuk menutup mantera.
Kuasa untuk menentang langit.
Bimbing arwah pulang.
Balikkan yin dan yang.
Biarlah arwah pulang ke tanah air.
Dengan kehendak saya,
panggil arwah mak.
Kitaran hidup dan mati.
Kembali ke dunia fana.
ibu.
ibu! Yuanqi!
Yuanqi! ibu!
Ibu tidak boleh bercakap di alam Pedang Ilahi.
Tetapi saya dapat melihat semuanya dengan jelas.
Untuk menyelamatkan saya,
anda telah banyak menderita.
Saya tahu semuanya.
Saya tahu segala-galanya.
ibu.
Yuanqi
Saya tahu saya salah.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Bolehkah saya tinggal di sisi awak?
Rouge
Anda telah melakukan banyak perbuatan jahat.
Dan anda masih berani meminta ampun.
Abang Yuanqi
Adakah ia benar-benar mustahil?
cuti.
Jangan muncul lagi.
Saya bagi awak peluang.
Awak paksa saya.
Blood Demon Seal, teknik pemujaan syaitan.
Anda sebenarnya berani mengamalkan seni terlarang itu.
Teknik ini akan menelan belanja lima puluh tahun jangka hayat anda.
Siapa yang anda meterai, betul-betul?